20.09.29 이후로 리뉴얼 중..

20.09.29 (화)
공부한 내용에 대한 자료들이 많아진 관계로
주제별로 정리할 필요성이 느껴져 이전 자료들을 모두 private으로 돌림.
어떻게 정리할지 결정 후 새롭게 올릴 예정.


20.10.27 (화)
처음 정리해서 올릴 샘플코드는 WinAPI 클라부터 서버로 만든 
게임에서 일부를 끄집어 내 올릴 것 같다.
공부하면서 편리하게 정리할 수 있었던 코드들은 계속해서 커밋중이지만
계속해서 가져가며 수정할 코드들을 위주로 선별해보려 한다.

언리얼 샘플코드는 Light Of Gallery와 BattleFPS로 쓸지,
새로 공부한 서버부분의 지식을 결합시켜서 제작할 수 있을지 조금 더 지켜보기로 결정.

위에서 올릴 때 기준은
내가만든 벡터나 리스트 등의 자료구조를 이용하여, 제작한 부분을 대상으로 샘플코드를 선택해 나갈 것.
요즘 사용하면서 만족하는 Log매니저클래스 or 성능 테스트를 위한 프로파일러 or 데이터 모니터링을 위한 그래프 등도 후보대상


